Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: // Error! `private_function` is private //rary::private_function();
ja: // エラー！`private_function`はプライベート。 //rary::private_function();
zh: // 错误！`private_function` 是私有的 //rary::private_function();

source: `cargo` is the official Rust package management tool. It has lots of really useful features to improve code quality and developer velocity! These include
ja: `cargo`はRustの公式パッケージ管理ツールです。とても便利な機能が多くあり、コードの品質や開発速度の向上に役立ちます。以下はその例です。
zh: `cargo` 是 Rust 的官方包管理工具。它提供了许多非常有用的功能，可以提高代码质量和开发效率！这些功能包括：

source: Dependency management and integration with [crates.io](https://crates.io) (the official Rust package registry)
ja: 依存関係の管理と[crates.io](https://crates.io)（Rustの公式パッケージレジストリ）との統合
zh: 依赖管理和与 [crates.io](https://crates.io)（Rust 官方包注册中心）的集成

source: Awareness of unit tests
ja: ユニットテスト
zh: 支持单元测试

source: Awareness of benchmarks
ja: ベンチマーク
zh: 支持基准测试

source: This chapter will go through some quick basics, but you can find the comprehensive docs in [The Cargo Book](https://doc.rust-lang.org/cargo/).
ja: この章では、簡単な基本機能を説明します。包括的なドキュメントは[The Cargo Book](https://doc.rust-lang.org/cargo/)を参照してください。
zh: 本章将快速介绍一些基础知识，更全面的文档可以在 [Cargo 手册](https://doc.rust-lang.org/cargo/) 中找到。

source: Most programs have dependencies on some libraries. If you have ever managed dependencies by hand, you know how much of a pain this can be. Luckily, the Rust ecosystem comes standard with `cargo`! `cargo` can manage dependencies for a project.
ja: ほとんどのプログラムはライブラリに依存関係を持ちます。もし依存関係を手動で管理したことがあれば、それがどれだけ苦痛であるか分かるでしょう。幸運なことに、Rustのエコシステムには`cargo`が標準装備されています！`cargo`によってプロジェクトの依存関係を管理することができます。
zh: 大多数程序都依赖于一些库。如果你曾经手动管理过依赖，你就知道这有多么痛苦。幸运的是，Rust 生态系统标配了 `cargo`！`cargo` 可以为项目管理依赖。

source: To create a new Rust project,
ja: Rustのプロジェクトを新しく作るには下記のようにします。
zh: 要创建一个新的 Rust 项目，可以使用以下命令：

source: # A binary
ja: # バイナリ
zh: # 创建二进制项目

source: # A library
ja: # ライブラリ
zh: # 创建库项目

source: For the rest of this chapter, let's assume we are making a binary, rather than a library, but all of the concepts are the same.
ja: この章の残りでは、ライブラリではなくバイナリを作ることを想定しますが、コンセプトはすべて同じです。
zh: 在本章的剩余部分，我们假设我们正在创建一个二进制项目，而不是一个库项目，但所有的概念都是相同的。

source: After the above commands, you should see a file hierarchy like this:
ja: 上のコマンドを実行すると、次のようなファイル階層ができます。
zh: 执行上述命令后，你应该会看到如下的文件结构：

source: The `main.rs` is the root source file for your new `foo` project -- nothing new there. The `Cargo.toml` is the config file for `cargo` for this project. If you look inside it, you should see something like this:
ja: `main.rs`がこの新規プロジェクト `foo` のルートのソースファイルです。なにも新しいことはありませんね。`Cargo.toml`はこのプロジェクトの`cargo`の設定ファイルです。中を見てみるとこのようになっています。
zh: `main.rs` 是你新建的 `foo` 项目的主源文件 —— 这一点没什么新鲜的。`Cargo.toml` 则是这个项目的 `cargo` 配置文件。如果你查看它的内容，应该会看到类似这样的内容：

source: The `name` field under `[package]` determines the name of the project. This is used by `crates.io` if you publish the crate (more later). It is also the name of the output binary when you compile.
ja: `[package]`の下の`name`フィールドがプロジェクトの名前を決定します。これはクレートを公開するときに`crates.io`によって使われます（詳細は後述）。またコンパイルしたときの出力ファイルの名前でもあります。
zh: `[package]` 下的 `name` 字段决定了项目的名称。如果你将 crate 发布到 `crates.io`（稍后会详细介绍），这个名称将被使用。同时，它也是编译时生成的二进制文件的名称。

source: The `version` field is a crate version number using [Semantic Versioning](http://semver.org/).
ja: `version`フィールドはクレートのバージョン番号で、[セマンティックバージョニング](http://semver.org/)を使っています。
zh: `version` 字段是使用[语义化版本控制](http://semver.org/)的 crate 版本号。

source: The `authors` field is a list of authors used when publishing the crate.
ja: `authors`フィールドは作者のリストで、クレートを公開するときに使われます。
zh: `authors` 字段是发布 crate 时使用的作者列表。

source: The `[dependencies]` section lets you add dependencies for your project.
ja: `[dependencies]`セクションにはプロジェクトの依存関係を追加できます。
zh: `[dependencies]` 部分允许你为项目添加依赖。

source: For example, suppose that we want our program to have a great CLI. You can find lots of great packages on [crates.io](https://crates.io) (the official Rust package registry). One popular choice is [clap](https://crates.io/crates/clap). As of this writing, the most recent published version of `clap` is `2.27.1`. To add a dependency to our program, we can simply add the following to our `Cargo.toml` under `[dependencies]`: `clap = "2.27.1"`. And that's it! You can start using `clap` in your program.
ja: 例えば、プログラムに素晴らしいCLIが欲しいとします。[crates.io](https://crates.io)（Rustの公式パッケージレジストリ）には素晴らしいパッケージがたくさんあります。よくある選択肢の1つは[clap](https://crates.io/crates/clap)です。この記事を書いている時点での`clap`の最新の公開バージョンは`2.27.1`です。依存関係をプログラムに追加するには、`Cargo.toml`の`[dependencies]`の下に`clap = "2.27.1"`と単に書き加えます。これだけです！`clap`をプログラム内で使用できます。
zh: 举个例子，假设我们想让程序拥有一个出色的命令行界面（CLI）。你可以在 [crates.io](https://crates.io)（Rust 官方包注册中心）上找到许多优秀的包。其中，[clap](https://crates.io/crates/clap) 是一个广受欢迎的选择。在撰写本文时，`clap` 的最新发布版本是 `2.27.1`。要在我们的程序中添加这个依赖，只需在 `Cargo.toml` 的 `[dependencies]` 下添加：`clap = "2.27.1"`。就这么简单！现在你就可以在程序中使用 `clap` 了。

source: `cargo` also supports [other types of dependencies](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/specifying-dependencies.html). Here is just a small sampling:
ja: `cargo`は[他の形式の依存関係](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/specifying-dependencies.html)もサポートしています。その一部を示します。
zh: `cargo` 还支持[其他类型的依赖](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/specifying-dependencies.html)。这里给出一个简单的示例：

source: ```toml [package] name = "foo" version = "0.1.0" authors = ["mark"] [dependencies] clap = "2.27.1" # from crates.io rand = { git = "https://github.com/rust-lang-nursery/rand" } # from online repo bar = { path = "../bar" } # from a path in the local filesystem ```
zh: ```toml [package] name = "foo" version = "0.1.0" authors = ["mark"] [dependencies] clap = "2.27.1" # 来自 crates.io rand = { git = "https://github.com/rust-lang-nursery/rand" } # 来自在线仓库 bar = { path = "../bar" } # 来自本地文件系统的路径 ```

source: `cargo` is more than a dependency manager. All of the available configuration options are listed in the [format specification](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/manifest.html) of `Cargo.toml`.
ja: `cargo`は依存管理ツール以上のこともできます。`Cargo.toml`の[format specification](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/manifest.html)に全ての設定オプションがリストアップされています。
zh: `cargo` 不仅仅是一个依赖管理器。`Cargo.toml` 的[格式规范](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/manifest.html)中列出了所有可用的配置选项。

source: To build our project we can execute `cargo build` anywhere in the project directory (including subdirectories!). We can also do `cargo run` to build and run. Notice that these commands will resolve all dependencies, download crates if needed, and build everything, including your crate. (Note that it only rebuilds what it has not already built, similar to `make`).
ja: プロジェクトをビルドするには、プロジェクトディレクトリのどこか（サブディレクトでも！）で`cargo build`を実行します。また`cargo run`でビルドと実行をできます。これらのコマンドは、全ての依存関係の解決、必要なクレートのダウンロード、自分のクレートを含む全てのビルドを行うことに注意してください。（`make`と同様、まだビルドしていないものだけをビルドします。）
zh: 我们可以在项目目录的任何位置（包括子目录！）执行 `cargo build` 来构建项目。也可以使用 `cargo run` 来构建并运行。请注意，这些命令会解析所有依赖，必要时下载 crate，并构建所有内容，包括你的 crate。（值得一提的是，它只会重新构建尚未构建的部分，类似于 `make`）。

source: Voila! That's all there is to it!
ja: Voila！これで完成です！
zh: 瞧！就是这么简单！

source: In the previous chapter, we saw the following directory hierarchy:
ja: 前の章ではこのようなディレクトリ階層がありました。
zh: 在上一章中，我们看到了如下目录结构：

source: Suppose that we wanted to have two binaries in the same project, though. What then?
ja: しかし同じプロジェクトで2つのバイナリが欲しいとします。その場合は？
zh: 那么，如果我们想在同一个项目中包含两个二进制文件，该怎么办呢？

source: It turns out that `cargo` supports this. The default binary name is `main`, as we saw before, but you can add additional binaries by placing them in a `bin/` directory:
ja: `cargo`はこれもサポートしています。以前見た通りデフォルトのバイナリ名は`main`ですが、`bin/`ディレクトリに置くことで他のバイナリを追加できます。
zh: `cargo` 实际上支持这种需求。如我们之前所见，默认的二进制文件名是 `main`，但你可以通过在 `bin/` 目录中放置额外的文件来添加其他二进制文件：

source: To tell `cargo` to only compile or run this binary, we just pass `cargo` the `--bin my_other_bin` flag, where `my_other_bin` is the name of the binary we want to work with.
ja: このバイナリだけをコンパイルや実行するように`cargo`に伝えるには、`cargo`に`--bin my_other_bin`フラグを渡します。ここでは`my_other_bin`が対象のバイナリの名前です。
zh: 如果要指示 `cargo` 只编译或运行特定的二进制文件，只需传递 `--bin my_other_bin` 标志，其中 `my_other_bin` 是我们想要处理的二进制文件的名称。

source: In addition to extra binaries, `cargo` supports [more features](https://doc.rust-lang.org/cargo/guide/project-layout.html) such as benchmarks, tests, and examples.
ja: バイナリの追加に加えて、`cargo`はベンチマークやテスト、サンプルなどの[その他の機能](https://doc.rust-lang.org/cargo/guide/project-layout.html)もサポートしています。
zh: 除了额外的二进制文件，`cargo` 还支持[更多功能](https://doc.rust-lang.org/cargo/guide/project-layout.html)，如基准测试、测试和示例。

source: In the next chapter, we will look more closely at tests.
ja: 次の章ではテストについてより詳しく見ていきます。
zh: 在下一章中，我们将更详细地探讨测试。

source: As we know testing is integral to any piece of software! Rust has first-class support for unit and integration testing ([see this chapter](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html) in TRPL).
ja: 知っての通り、テストはどんなソフトウェアにも不可欠です！Rustはユニットテストと統合テストを第一級にサポートしています（TRPLの[この章を参照してください](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html)）。
zh: 众所周知，测试是任何软件不可或缺的一部分！Rust 为单元测试和集成测试提供了一流的支持（参见《Rust 程序设计语言》中的[这一章](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html)）。

source: From the testing chapters linked above, we see how to write unit tests and integration tests. Organizationally, we can place unit tests in the modules they test and integration tests in their own `tests/` directory:
ja: 上のリンク先のテストの章では、ユニットテストと統合テストの書き方を紹介しています。ユニットテストはテスト対象のモジュール内に、統合テストは`tests/`ディレクトリ内に置きます。
zh: 从上面链接的测试章节中，我们了解了如何编写单元测试和集成测试。在组织结构上，我们可以将单元测试放在它们所测试的模块中，而将集成测试放在专门的 `tests/` 目录中：

source: Each file in `tests` is a separate [integration test](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-03-test-organization.html#integration-tests), i.e. a test that is meant to test your library as if it were being called from a dependent crate.
ja: `tests`内の各ファイルは個別の[統合テスト](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-03-test-organization.html#integration-tests)です。これはライブラリを依存クレートから呼ばれたかのようにテストできます。
zh: `tests` 目录中的每个文件都是一个独立的[集成测试](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-03-test-organization.html#integration-tests)，即旨在测试你的库，就像它被依赖的 crate 调用一样。

source: The [Testing](../testing.md) chapter elaborates on the three different testing styles: [Unit](../testing/unit_testing.md), [Doc](../testing/doc_testing.md), and [Integration](../testing/integration_testing.md).
ja: [テスト](../testing.md)の章は3つの異なるテストスタイルについて解説しています。[単体テスト](../testing/unit_testing.md)、[ドキュメンテーションテスト](../testing/doc_testing.md)、そして[結合テスト](../testing/integration_testing.md)です。
zh: [测试](../testing.md)章节详细阐述了三种不同的测试风格：[单元测试](../testing/unit_testing.md)、[文档测试](../testing/doc_testing.md)和[集成测试](../testing/integration_testing.md)。

source: `cargo` naturally provides an easy way to run all of your tests!
ja: `cargo`は、全てのテストを簡単に実行する方法を提供します。
zh: `cargo` 自然提供了一种简便的方式来运行所有测试！

source: You should see output like this:
ja: 出力はこのようになります。
zh: 你将看到类似这样的输出：

source: You can also run tests whose name matches a pattern:
ja: パターンにマッチする名前のテストを実行することもできます。
zh: 你还可以运行名称匹配特定模式的测试：

source: One word of caution: Cargo may run multiple tests concurrently, so make sure that they don't race with each other.
ja: 注意：Cargoは複数のテストを並列で実行することがありますので、それらが互いに競合しないようにしてください。
zh: 需要注意：Cargo 可能会并发运行多个测试，因此请确保它们之间不会产生竞态条件。

source: One example of this concurrency causing issues is if two tests output to a file, such as below:
ja: 並行性が問題を引き起こす一例として、以下のように、2つのテストが1つのファイルに出力するケースがあります。
zh: 并发可能导致问题的一个例子是，如果两个测试同时输出到同一个文件，如下所示：

source: // Import the necessary modules
ja: // 必要なモジュールをインポートします。
zh: // 导入必要的模块

source: // This test writes to a file
ja: // ファイルに書き込むテスト
zh: // 这个测试向文件写入内容

source: // Opens the file ferris.txt or creates one if it doesn't exist.
ja: // ferris.txtというファイルを開くか、存在しない場合は作成します。
zh: // 打开 ferris.txt 文件，如果不存在则创建一个

source: "Failed to open ferris.txt"
zh: "无法打开 ferris.txt"

source: // Print "Ferris" 5 times.
ja: // "Ferris"と5回書き込みます。
zh: // 循环打印 "Ferris" 5 次

source: "Could not write to ferris.txt"
zh: "无法写入 ferris.txt"

source: // This test tries to write to the same file
ja: // 同じファイルに書き込むテスト
zh: // 这个测试尝试写入同一个文件

source: // Print "Corro" 5 times.
ja: // "Corro"と5回書き込みます。
zh: // 循环打印 "Corro" 5 次

source: Although the intent is to get the following:
ja: 以下のような結果を得ようと意図しています。
zh: 尽管预期结果应该是：

source: What actually gets put into `ferris.txt` is this:
ja: しかし、実際に`ferris.txt`に出力されるのは、以下の通りです。
zh: 但实际写入 `ferris.txt` 的内容可能是这样的：

source: Sometimes a normal build from `cargo` is not enough. Perhaps your crate needs some pre-requisites before `cargo` will successfully compile, things like code generation, or some native code that needs to be compiled. To solve this problem we have build scripts that Cargo can run.
ja: `cargo`による通常のビルドでは十分でないことが時々あります。コード生成や、コンパイルが必要なネイティブコードなど、`cargo`がクレートをうまくコンパイルするにはなんらかの前提条件が必要かもしれません。この問題を解決するため、Cargoが実行できるビルドスクリプトがあります。
zh: 有时候，`cargo` 的常规构建可能不足以满足需求。你的 crate 可能在 `cargo` 成功编译之前需要一些先决条件，比如代码生成，或者需要编译一些本地代码。为了解决这个问题，我们可以使用 Cargo 能够运行的构建脚本。

source: To add a build script to your package it can either be specified in the `Cargo.toml` as follows:
ja: ビルドスクリプトをパッケージに追加するには、以下のように`Cargo.toml`の中で指定できます。
zh: 要为你的包添加构建脚本，可以在 `Cargo.toml` 中指定，如下所示：

source: Otherwise Cargo will look for a `build.rs` file in the project directory by default.
ja: それ以外の場合、Cargoはデフォルトでプロジェクトディレクトリから`build.rs`を探します。
zh: 如果没有指定，Cargo 默认会在项目目录中查找 `build.rs` 文件。

source: How to use a build script
ja: ビルドスクリプトの使い方
zh: 如何使用构建脚本

source: The build script is simply another Rust file that will be compiled and invoked prior to compiling anything else in the package. Hence it can be used to fulfill pre-requisites of your crate.
ja: ビルドスクリプトは単にRustのファイルの1つで、パッケージ内の他のファイルをコンパイルする前にコンパイルされて起動されます。そのため、クレートの前提条件を満たすために使用できます。
zh: 构建脚本只是另一个 Rust 文件，它会在编译包中的其他内容之前被编译和调用。因此，它可以用来满足你的 crate 的先决条件。

source: Cargo provides the script with inputs via environment variables [specified here](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) that can be used.
ja: Cargoは、[ここで指定された](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts)環境変数を介してスクリプトに入力を与えます。
zh: Cargo 通过环境变量为脚本提供输入，这些环境变量可以被使用。具体参见[这里的说明](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts)。

source: The script provides output via stdout. All lines printed are written to `target/debug/build/<pkg>/output`. Further, lines prefixed with `cargo:` will be interpreted by Cargo directly and hence can be used to define parameters for the package's compilation.
ja: スクリプトは標準出力に出力します。出力される行は全て、`target/debug/build/<pkg>/output`に書き込まれます。さらに、行頭に`cargo:`がついた行はCargoに直接解釈されるため、パッケージのコンパイル時のパラメーターを定義するのに使用できます。
zh: 脚本通过标准输出提供输出。所有打印的行都会被写入 `target/debug/build/<pkg>/output`。此外，以 `cargo:` 为前缀的行会被 Cargo 直接解释，因此可以用来为包的编译定义参数。

source: For further specification and examples have a read of the [Cargo specification](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/build-scripts.html).
ja: より詳細な仕様や例については、[Cargo specification](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/build-scripts.html)を参照してください。
zh: 如需了解更多详细规范和示例，请参阅 [Cargo 构建脚本规范](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/build-scripts.html)。

source: An attribute is metadata applied to some module, crate or item. This metadata can be used to/for:
ja: アトリビュートはモジュール、クレート、要素に対するメタデータです。以下がその使用目的です。
zh: 属性是应用于模块、crate 或条目的元数据。这些元数据可用于以下目的：

source: [conditional compilation of code](attribute/cfg.md)
ja: [コンパイル時の条件分岐](attribute/cfg.md)
zh: [代码的条件编译](attribute/cfg.md)

source: [set crate name, version and type (binary or library)](attribute/crate.md)
ja: [クレート名、バージョン、種類（バイナリか、ライブラリか）の設定](attribute/crate.md)
zh: [设置 crate 的名称、版本和类型（二进制或库）](attribute/crate.md)

source: disable [lints](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29) (warnings)
ja: [リント](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29)の無効化
zh: 禁用 [代码检查](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29)（警告）

source: enable compiler features (macros, glob imports, etc.)
ja: コンパイラ付属の機能（マクロ、グロブ、インポートなど）の使用
zh: 启用编译器特性（如宏、全局导入等）

source: link to a foreign library
ja: 外部ライブラリへのリンク
zh: 链接外部库

source: mark functions as unit tests
ja: ユニットテスト用の関数を明示
zh: 将函数标记为单元测试

source: mark functions that will be part of a benchmark
ja: ベンチマーク用の関数を明示
zh: 将函数标记为基准测试的一部分

source: [attribute like macros](https://doc.rust-lang.org/book/ch19-06-macros.html#attribute-like-macros)
ja: [アトリビュートマクロ](https://doc.rust-lang.org/book/ch19-06-macros.html#attribute-like-macros)
zh: [类属性宏](https://doc.rust-lang.org/book/ch19-06-macros.html#attribute-like-macros)

source: Attributes look like `#[outer_attribute]` or `#![inner_attribute]`, with the difference between them being where they apply.
zh: 属性的形式为 `#[outer_attribute]`（外部属性）或 `#![inner_attribute]`（内部属性），它们的区别在于应用的位置。

source: `#[outer_attribute]` applies to the [item](https://doc.rust-lang.org/stable/reference/items.html) immediately following it. Some examples of items are: a function, a module declaration, a constant, a structure, an enum. Here is an example where attribute `#[derive(Debug)]` applies to the struct `Rectangle`:
zh: `#[outer_attribute]` 应用于紧随其后的[条目](https://doc.rust-lang.org/stable/reference/items.html)。条目的例子包括：函数、模块声明、常量、结构体、枚举等。以下是一个示例，其中属性 `#[derive(Debug)]` 应用于结构体 `Rectangle`：

source: `#![inner_attribute]` applies to the enclosing [item](https://doc.rust-lang.org/stable/reference/items.html) (typically a module or a crate). In other words, this attribute is interpreted as applying to the entire scope in which it's placed. Here is an example where `#![allow(unused_variables)]` applies to the whole crate (if placed in `main.rs`):
zh: `#![inner_attribute]` 应用于包含它的[条目](https://doc.rust-lang.org/stable/reference/items.html)（通常是模块或 crate）。换句话说，这种属性被解释为应用于它所在的整个作用域。以下是一个示例，其中 `#![allow(unused_variables)]` 应用于整个 crate（如果放置在 `main.rs` 中）：

source: // This would normally warn about an unused variable.
zh: // 这通常会警告未使用的变量。

source: Attributes can take arguments with different syntaxes:
ja: アトリビュートは以下の様な書き方で引数を取ることができます。
zh: 属性可以使用不同的语法接受参数：

source: Attributes can have multiple values and can be separated over multiple lines, too:
ja: アトリビュートは複数の値を取ることができ、複数の行に分割することもできます。
zh: 属性可以有多个值，也可以跨多行分隔：

source: The compiler provides a `dead_code` [_lint_](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29) that will warn about unused functions. An _attribute_ can be used to disable the lint.
ja: コンパイラは`dead_code`と呼ばれる[リント](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29)機能を持つため、使用されていない関数が存在するときに警告を出します。*アトリビュート* によってこの機能を無効化することができます。
zh: 编译器提供了一个 `dead_code` [lint](https://en.wikipedia.org/wiki/Lint_%28software%29)，用于警告未使用的函数。可以使用**属性**来禁用这个 lint。

source: // `#[allow(dead_code)]` is an attribute that disables the `dead_code` lint
ja: / `#[allow(dead_code)]`は`dead_code`リントを抑制するアトリビュートです。
zh: // `#[allow(dead_code)]` 是一个用于禁用 `dead_code` lint 的属性

source: // FIXME ^ Add an attribute to suppress the warning
ja: // FIXME ^ 警告を抑制するアトリビュートを追加しましょう。
zh: // FIXME ^ 添加一个属性来抑制警告

source: Note that in real programs, you should eliminate dead code. In these examples we'll allow dead code in some places because of the interactive nature of the examples.
ja: 実際のコード中では、使用されていないコードが有る場合はそれを除外するべきです。この文書中では随所でアトリビュートによって警告を抑制していますが、それはあくまでインタラクティブな例を皆さんに提供するためです。
zh: 注意，在实际程序中，你应该消除无用代码。在这些示例中，我们会在某些地方允许存在无用代码，这是因为这些示例具有交互性质。

source: The `crate_type` attribute can be used to tell the compiler whether a crate is a binary or a library (and even which type of library), and the `crate_name` attribute can be used to set the name of the crate.
ja: `crate_type`アトリビュートは、そのクレートがライブラリ、バイナリのいずれにコンパイルされるべきかをコンパイラに伝えるために使用します。ライブラリの場合は、どのタイプのライブラリであるかも伝えることができます。`crate_name`はクレートの名前を決定するのに使用します。
zh: `crate_type` 属性可用于告诉编译器一个 crate 是二进制文件还是库（甚至是哪种类型的库），而 `crate_name` 属性可用于设置 crate 的名称。

source: However, it is important to note that both the `crate_type` and `crate_name` attributes have **no** effect whatsoever when using Cargo, the Rust package manager. Since Cargo is used for the majority of Rust projects, this means real-world uses of `crate_type` and `crate_name` are relatively limited.
ja: しかし、`crate_type`アトリビュートも`crate_name`アトリビュートも、RustのパッケージマネージャCargoを利用している場合は**何の**影響もないと知っておくことは重要です。Cargoは大半のRustプロジェクトで利用されており、実世界での`crate_type`と`crate_name`の利用は比較的限られています。
zh: 然而，需要注意的是，当使用 Rust 的包管理器 Cargo 时，`crate_type` 和 `crate_name` 属性**完全不起作用**。由于大多数 Rust 项目都使用 Cargo，这意味着 `crate_type` 和 `crate_name` 在实际使用中的应用相对有限。

source: // This crate is a library
ja: // このクレートはライブラリです。
zh: // 这个 crate 是一个库

source: // The library is named "rary"
ja: // このライブラリの名前は「rary」です。
zh: // 这个库的名称是 "rary"

source: When the `crate_type` attribute is used, we no longer need to pass the `--crate-type` flag to `rustc`.
ja: `crate_type`アトリビュートが使用されているときは、`rustc`に`--crate-type`フラグを伝える必要はありません。
zh: 当使用 `crate_type` 属性时，我们就不再需要向 `rustc` 传递 `--crate-type` 标志。

source: Configuration conditional checks are possible through two different operators:
ja: 環境に応じたコンパイルをするには2種類の方法があります。
zh: 配置条件检查可以通过两种不同的操作符实现：

source: the `cfg` attribute: `#[cfg(...)]` in attribute position
ja: `cfg`アトリビュート：`#[cfg(...)]`をアトリビュートとして使用する。
zh: `cfg` 属性：在属性位置使用 `#[cfg(...)]`

source: the `cfg!` macro: `cfg!(...)` in boolean expressions
ja: `cfg!`マクロ：`cfg!(...)`をブーリアンとして評価する。
zh: `cfg!` 宏：在布尔表达式中使用 `cfg!(...)`

source: While the former enables conditional compilation, the latter conditionally evaluates to `true` or `false` literals allowing for checks at run-time. Both utilize identical argument syntax.
ja: 前者は条件付きコンパイルを行いますが、後者は`true`または`false`リテラルに評価され実行時にチェックすることが可能です。いずれの場合も適切なシンタックスで記述する必要があります。
zh: 前者启用条件编译，后者在运行时条件性地求值为 `true` 或 `false` 字面量，允许在运行时进行检查。两者使用相同的参数语法。

source: `cfg!`, unlike `#[cfg]`, does not remove any code and only evaluates to true or false. For example, all blocks in an if/else expression need to be valid when `cfg!` is used for the condition, regardless of what `cfg!` is evaluating.
ja: `#[cfg]`と異なり、`cfg!`はコードを削除せず、trueまたはfalseに評価されるだけです。例えば、`cfg!`が何を評価しているかに関係なく、`cfg!`が条件に利用されるとき、if/else式の中のすべてのブロックが有効でなくてはなりません。
zh: `cfg!` 与 `#[cfg]` 不同，它不会移除任何代码，只会求值为 true 或 false。例如，当 `cfg!` 用于条件时，if/else 表达式中的所有代码块都需要是有效的，无论 `cfg!` 正在评估什么。

source: // This function only gets compiled if the target OS is linux
ja: // この関数はターゲットOSがLinuxの時のみコンパイルされます。
zh: // 这个函数只有在目标操作系统是 linux 时才会被编译

source: "You are running linux!"
zh: "你正在运行 Linux！"

source: // And this function only gets compiled if the target OS is *not* linux
ja: // そしてこの関数はターゲットOSがLinux *ではない* ときのみコンパイルされます。
zh: // 而这个函数只有在目标操作系统**不是** Linux 时才会被编译

source: "You are *not* running linux!"
zh: "你**不是**在运行 Linux！"

source: "Are you sure?"
zh: "你确定吗？"

source: "Yes. It's definitely linux!"
zh: "是的，这绝对是 Linux！"

source: "Yes. It's definitely *not* linux!"
zh: "是的，这绝对**不是** Linux！"

source: [the reference](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html#conditional-compilation), [`cfg!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.cfg!.html), and [macros](../macros.md).
ja: [リファレンス](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html#conditional-compilation), [`cfg!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.cfg!.html), [マクロ](../macros.md).
zh: [参考文档](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html#conditional-compilation)、[`cfg!` 宏](https://doc.rust-lang.org/std/macro.cfg!.html)和[宏](../macros.md)。

source: Some conditionals like `target_os` are implicitly provided by `rustc`, but custom conditionals must be passed to `rustc` using the `--cfg` flag.
ja: `target_os`のように、いくつかの条件分岐は`rustc`が暗黙のうちに提供しています。条件を独自に追加する場合には`--cfg`フラグを用いて`rustc`に伝える必要があります。
zh: 一些条件（如 `target_os`）是由 `rustc` 隐式提供的，但自定义条件必须通过 `--cfg` 标志传递给 `rustc`。

source: "condition met!"
zh: "条件满足！"

source: Try to run this to see what happens without the custom `cfg` flag.
ja: 独自の`cfg`フラグを用いない場合、何が起きるかやってみてください。
zh: 尝试运行这段代码，看看没有自定义 `cfg` 标志会发生什么。

source: With the custom `cfg` flag:
ja: `cfg`フラグがある場合：
zh: 使用自定义 `cfg` 标志：
